Estoy muy feliz con lo logrado, creo que el gran avance personal
en este proyecto es el hecho de que salí de mi zona de confort,
pude acercarme y conocer más a mis compañeros. 

Pude aplicar una combinación de tecnologías, había hecho algunas
prácticas de frontend mentor, pero nunca había intentado realizar
el clon de una página e ir haciendo cambios atómicos conforme fui
trabajando. 

Algo que puedo mejorar es intentar optimizar la manera en que trabajo, 
y las técnicas que ocupo, al igual que no olvidar hacer commits cada vez
que termino un cambio importante. 
